Iunii. Casinus
quam enim ‘ab ipfis Caesaris tempori-
bus, Gqfforiacum portus filerit duobus
teli uis& amplior &jinfigniors inde
vix. - eqnetur, 'Caesarem (eo reliaesto )

non potuiffe, aux-{etiam debuisse, ad

1 ahenam, ubi brev-immas.. effeti: :traje-.

ᾂιιεζ proficisti3 ὐὸ tum celerius, tum
minori eum ψ ⁸. etimne, omnes suas
copia} in magnani- Britanniam ο,ῐιῖειῐιίὶ

εςειιῑεῑ. Ηο<;ι illud ipsum est (ut in
{iffi-‘³355 ffizebzssz {zafflx

, , · 2 · , , “’
tu Bononienfi2qu9t1es in Angliam
navi aturi effent , ‚apud Wffan con·
sten rent. . Qod etiam de. Caleto
dicendum est, etfi tranfitus ex eo lo-
co fig longe breviqr. qiam vegsus Bo-
nomam. .

. Secunda ratio‚·- uam' ad Itium por-
tum Bono'niae stabi ‘endum afferunt ,
ὲ viisd Romanorum. desumitur, neque
firmiori fundmngnto adstruitur. Lu-
bens equidem confiteor, vias milita-
res ab Antonino, Tabulis ue Peutin-
gerianis representans ‚‚ tra Bono·
niam ‘non emendi,- sed ibi plane ter-
minari. Neque· tamen inde colligere
pofl'umus, ‚non alium fuiss'e in Mori-

norum

