Pon-ros Iccius,
simplex, propterea quod duplicis v
pronunciatio, gutturis est magis quam
Linguae., & sonum plane ἐξ ou reddin
id quod Lingua Latma non satis com-
mode entmciare:⁴ potest. Iis praemis-
fis, videamus proxime quam probabi-
liter terminationem vocabulum illud
in Idiomate Gallico habuerit. Si in
ea li locus appellatus filerit (Wc‚)

103

non ebuifl‘et Caesar in Icius five Ic·- ,

cius, sed in Icus convertere3 ¹ quod
quidem in nomine Litavici, altenus ὲ
Galliarum praefeffis ‚ ab eo factum
conspicimus, Eum saepius memorat ε
cujus riomen verisimile est Litawic fi-

ve Lmtwic in lingua Gallorum fuisse ς ’

unde non dubitandum est quin nomen
illud Hludowic profluxerit, quod cre-
bro occurrit in historia secundae Re-
gum 'nostrorum Genealogiae. Unde
Ludovicus‘ le Debonaire in eo versu
per Busaeum conscripto ‚ ita nomi-
natur ε

Hludwicjustus erat, quo Rex non ju-
stior alter. Qod'

1 Cluver. in Germani 1· c. 6. Pont. Heut. de Vet. Belg.
p· 225·J0s· Soligensspmss. Bufieusin Not. ad Ep. amnem,

1 Kilian.

