n<

DE PoRTq103010

perle&0,di1igentiusque perpenso (qua
erat ingenii perspicacia ἃ acumine)
errorem protinus deprehendit, eoque
majori indignatione excepit, quod
nonnullam improbitatis, J misturam
subolere fibi, videbatur. Qid plura?
Laqueus judiciis incautioribus tensos
perspexit, ,praesertim cum magnis ’no-
minibus Puteani, Tmii, ἃς. hber
commendatus prodiit,' Noluit igitur
Vir doetiffimus piiffimus ue pestem
hanc detestabilem diutius ‚aevire2 vee
rum,ut ex mentibuscontamiuatis evel-

leret, ἃ ab integris intactisque aver-w

teret3 id quod peritum medicum ἃς·
cebat,-aegritudinis causas omnes orl·
ginesque· curiofius indagavit, singula
membra divulfit, cujusque, infirmita}-
tem prodidit, partibusque laboranti·
bus 1⁴ emedit-un, adhibuit. Otito Clus-
fletii Capitibus parem Seecionum nu·
merum opposuit, omniaque errorum
diverticula‚investigax2iti . ⁸ ι
Post mortem illius, omnibus hte-
rammfamici& vehementer deflendam,
Transsatus hic, ‘una eum caeteris ejus

. reliquiis, ad Ecclefiam cantuarien-

sem devenit} a cujus ‚ ¹Decano digfitssiss

